Najlepsi ludzie, których znam i nie mówię tylko o programistach, mówię o wszystkich
odnoszących sukcesy ludziach, których znam to mistrzowie uczenia się.
Wszyscy mamy taką samą ilość czasu w ciągu dnia 23 godzin, 56 minut i dwudziestu sześciu sekund.
Jednak niektórzy ludzie są w stanie osiągnąć więcej niż inni.
Dlaczego.
Jestem wielkim zwolennikiem efektywności.
Jeśli jesteś w stanie nauczyć się czegoś w znacznie krótszym czasie niż ktoś inny, wtedy możesz zsumować korzyści przez
całe swoje życie.
Teraz wiem, że wielu ludzi ma różne zdolności uczenia się, ale to nie jest rywalizacja z innymi.
To jest konkurs w tobie.
Dowiedz się, co sprawia, że osiągasz sukces i uczysz się.
Nie porównuj się do innych, niezależnie od tego, czy jesteś wzrokowcem, czy też musisz robić przerwy
co 30 minut.
Dowiedz się, jaki jest twój najlepszy styl uczenia się.
Dowiedz się, jak się uczyć.
Nie tylko oglądaj filmy na ślepo z szybkością dwa razy większą i spodziewaj się wszystkiego.
Znajdź najbardziej efektywny sposób, który Ci odpowiada i kontynuuj praktykę.
Ucząc się, jak się uczyć, stajesz się lepszym programistą Ponieważ nasi programiści muszą nieustannie uczyć się przez całą
naszą karierę, nasza nauka nigdy się nie kończy, ponieważ technologia stale się rozwija.
Więc jeśli chcesz odnieść sukces jako programista, musisz nauczyć się swojego najlepszego stylu uczenia się.
Lepiej zorientować się, co sprawia, że zaznaczasz, co sprawia, że sprawy są teraz bardziej przejrzyste niż później
w twojej karierze.
Zacząć wcześnie.
Dowiedz się, jaka jest najlepsza metoda dla ciebie, ponieważ będzie to umiejętność, której będziesz używać w
swojej karierze.